Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Suatu ketika dahulu
terdapat Lu Ban, nenek moyang tukang kayu
Dia meninggalkan sebuah buku bernama Seni Rahsia Lu Ban
Ia merekodkan semua jenis
teknik kerajinan yang menakjubkan dan ajaib
Tetapi hanya sedikit orang yang tahu
seni rahsia ini sebenarnya mempunyai dua jilid, yin dan yang
Kelantangan atas merekodkan
kemahiran tukang biasa yang biasa dilihat
Tetapi bagi jumlah yang lebih rendah
ia diisi sepenuhnya dengan
ilmu gelap dan mantera rahsia yang tidak pernah didengari sebelum ini
Seperti Seni Boneka
Seni Penghiris Jiwa
dan Kaedah Melanjutkan Hayat Tujuh Bintang
Mereka yang menggunakan seni jahat ini
pasti akan mendapat tindak balas
duda
Janda
Yatim piatu
bersendirian
lumpuh
satu musibah tidak dapat dielakkan
Namun ini yang dipanggil seni gelap dan syaitan
tidak lain hanyalah jalan yang bengkok dan sesat
mereka tidak boleh benar-benar bertahan
Tetapi sesetengah orang secara jahat menentang apa yang betul
menggunakan rahsia jahat untuk memenuhi keinginan yang mementingkan diri sendiri dan jahat
Tidak pernah mengetahui bahawa undang-undang Syurga adalah jelas
pembalasan tidak pernah terlepas
Tolong saya
Tolong, tolong
Tolong selamatkan saya
Tolong saya
Selamatkan saya, tolong
Hentikan kereta sedan
Bergerak cepat
Tidak, Pegawai
Saya hanya seorang yang jujur
tukang kayu kecil yang cuba mencari rezeki
Saya bersumpah kepada awak
Saya benar-benar tidak melakukan apa-apa yang menyalahi undang-undang
Potonglah
Syurga yang baik
Saya tidak melakukan ini
Saya benar-benar tidak melakukan ini
Ini tidak dilakukan oleh saya
Lihat itu, lihat
malah yang ada tidak saya lakukan
Li Mudun
Siapa kata awak tak buat
Saya telah membina kerusi sedan ini
tetapi saya tidak membunuh sesiapa pun
Saya biasanya tidak berani membunuh ayam
Anda tidak membunuh orang itu
tetapi anda membuat sedan
jadi anda juga disyaki sebagai rakan sejenayah
Macam mana boleh jadi
Dia yang buat
Saya dengar semua tukang kayu tahu Seni Rahsia Lu Ban
perkara seperti kapak bilah terbalik dan seni pancaran tangis
membunuh orang tanpa jejak
Awak cakap bukan-bukan
Dalam Seni Rahsia Lu Ban
semua tipu muslihat jahat itu adalah palsu
mereka dibuat oleh orang yang berniat buruk
Bagaimana anda boleh percaya perkara itu
Dia tidak melakukannya
Ia adalah Roh Musang
Baru-baru ini saya mendengarnya di Bei San Miao
orang sering melihatnya memakan korban dan menyembah bulan
menimbulkan masalah, merampas pengantin untuk dikahwini
Roh Musang membunuh pencari jodoh
dan membawa pergi pengantin perempuan
Itu mengarut juga
Pegawai
Boleh saya lihat kerusi sedan ini
untuk melihat jika ada sesuatu yang tidak kena dengannya
Bagaimana badan berpusing sepanjang jalan
Gandar Pengunci Jiwa Lu Ban
Dia sebenarnya menggunakan
mekanisme kunci berputar untuk membunuh
Ketinggian bawah sedan ini juga salah
Biasanya pangkalnya adalah satu chi enam cun tinggi
Jelas sekali
ia adalah dua cun lebih tinggi
Itu adalah ruang yang cukup untuk menyembunyikan seseorang
Dan juga
mereka menggunakan Kunci Mekanisme Lu Ban
Badan sedan dibuat dengan
kayu belalang tebal tiga cun
dan mekanisme penguncian terbalik
dengan duri dovetail dan tenon gelongsor
Tiada garisan sendi dibiarkan kelihatan
dan tiada celah dakwat bocor
Mungkinkah dia
WHO
Saya tidak pasti lagi
Tetapi saya agak pasti
kerusi sedan ini telah diubah suai oleh seseorang
Berhenti menyiasat
Dia pasti pembunuhnya
Bawa dia kembali ke stesen
Biarkan dia minum beberapa cerek
Dia akan mengaku segala-galanya kemudian
Ayuh ayuh
Pegawai itu pastinya bukan saya
tak boleh
Menewaskan pengakuan daripada seseorang tanpa bukti
membuat anda memalukan polis
Yang Zong
Jangan lupa
anda telah pun diturunkan pangkat dan didisiplinkan
Sekarang ini saya bos awak
Tahu tempat anda
Sesat
Bergerak
Pegawai I
Orang yang tidak dibenarkan
tidak dibenarkan masuk
Adakah mata sial awak buta
Ini anak perempuan pengarah kami
Su Qingyun
Dia masih orang yang tidak dibenarkan
Anak perempuan pengarah tidak boleh masuk
tetapi koroner boleh
Puan saya sekarang
adakah pengarah tidak memegang
jamuan selamat pulang untuk anda
Apa yang awak buat di sini
Apa yang saya buat di sini
Sudah tentu saya di sini untuk memeriksa mayat
Kita cukup di sini untuk itu
Anda tidak perlu datang sendiri
Jika pengarah dapat tahu
dia akan mempunyai kulit saya
Mereka ini belum mati
Ini secara perubatan adalah keadaan digantung hipotermia
Maksudnya
di bawah keadaan suhu rendah
untuk terus hidup
badan masuk ke dalam metabolisme yang ditindas
Degupan jantung semakin perlahan
suhu badan menurun
dan mereka kelihatan tidak berbeza dengan orang mati
Hantar mereka ke hospital cepat
Ayuh, lakukan seperti yang wanita itu katakan
Cepat cepat
Bawa mereka ke hospital
Ayuh
Cepat cepat
Cik Su
Anda benar-benar menakjubkan
Puan saya
Tolong cepat balik
Pengarah sudah memecahkan cawan
Puan saya
Biarkan dia menghancurkan mereka jika dia mahu
Dia tidak akan membenarkan saya menjadi koroner
jadi saya akan pastikan dia nampak
bahawa apa sahaja yang boleh dilakukan oleh seorang lelaki
seorang wanita boleh melakukan perkara yang sama
malah melakukannya dengan lebih baik
Eh
Untuk apa awak berdiri di sana
Ulangi kata-kata saya yang tepat kepadanya
Puan saya tolong berhati-hati
Bantu saya keluarkan ini
Arwah berumur kira-kira lima puluh tahun
Sekitar leher
terdapat kecederaan mampatan luaran yang jelas
Punca kematian adalah sesak nafas akibat dicekik
Terdapat agen sedatif dalam rongga hidung
Berdasarkan tahap rigor mortis
masa kematian adalah seperti berikut
Lebih kurang pukul tiga awal pagi tadi
Tiga pagi tadi malam
Di manakah anda
Saya di rumah sedang tidur lena
Kemudian sedan perkahwinan ini
Kepada siapa anda menjualnya
Lao Yuan dari kedai pengebumian
Pimpin jalan
Cik Su
awak cantik dan baik hati
Dan anda sangat profesional
Anda tidak menyanjung tanpa sebab
Kecuali anda tidak berguna
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan hanya meludahkannya
Saya diturunkan pangkat kerana saya dibingkai
Saya harap anda boleh mengesyorkan saya kepada ketua
Saya ingin menerangkan secara peribadi
Saya juga
Cik Su
Awak juga tahu saya dizalimi
Saya merayu awak
Tolong letakkan perkataan yang baik untuk saya
Isteri dan anak saya masih menunggu saya di rumah
Terima kasih banyak-banyak
Setelah kes selesai
Kita boleh bercakap tentang segala-galanya
Marilah kita pergi
Wan Yan
Saya sudah sediakan semuanya untuk awak
Lampu Memanjangkan Hayat Megrez keenam
Lima hari dari sekarang
Saya akan mengumpulkan semua tujuh Lampu Memanjangkan Hayat
Dan gunakan seni rahsia untuk memanjangkan hayat anda
Wan Yan
Kita boleh akhirnya
Sambung semula nasib kita bersama
Satu lampu
Memanjangkan jiwa yang hidup
Dua lampu
Kunci pintu kehidupan
Tiga lampu
Sambung kepada roh dan hantu
Empat lampu
Ubah bintang
Li Mudun
Giliran anda pula
Lao Yuan
Ini jelas kedai sedan perkahwinan
Mengapa terdapat banyak patung kertas
Ke mana perginya semua orang di sini
Lao Yuan
Ia hanya satu patung kertas yang diperlukan
Ia bukan patung kertas